Exercicios de lógica

Resposta 1: IV. João é professor de matemática.
Resposta 2:d. Antônio não passa na prova e não vai ao cinema em Novo Horizonte.

Exercicios de algoritmo

Algoritmo: fazer café

passo 1: pegar uma xicara
passo 2: colocar na pia
passo 3: pegar o filtro
passo 4: colocar o filtro na xicara
passo 5: pegar uma leiteira
passo 6: colocar agua na leiteira
passo 7: colocar leiteira na boca do fogão
passo 8: ligar o fogo
passo 9: colocar café no filtro
passo 10: esperar agua quase ferver
passo 11: pegar leiteira
passo 12: colocar agua quente no café
passo 13: esperar
passo 14: guardar a leiteira
passo 15: guardar o café
passo 16: jogar fora o filtro com o pó 
passo 17: tomar o café

Algoritmo: fazer compras de remedios

passo 1: verificar preços
passo 2: pegar receitas
passo 3: sair de casa 
passo 4: atravessar a rua
passo 5: ir a famarcia mais proxima
passo 6: entrar na farmacia
passo 7: pedir os remedios
passo 8: entregar as receitas
passo 9: pegar os remedios
passo 10: pagar pelos remedios
passo 11: voltar pra casa

Algoritmo: fazer bolo de chocolate

passo 1: pegar vasilha
passo 2: pegar açucar
passo 3: colocar quatro copos de açucar na vasilha
passo 4: guardar açucar
passo 5: pegar manteiga de bolo
passo 6: colocar uma barra da manteiga na vasilha
passo 7: guardar manteiga
passo 8: mexer
passo 9: pegar 3 ovos
passo 10: quebrar os ovos
passo 11: colocar na vasilha
passo 12: jogar cascas fora
passo 13: mexer
passo 14: pegar farinha de trigo
passo 15: colocar quatro copos de farinha de trigo na vasilha
passo 16: guardar farinha de trigo
passo 17: mexer
passo 18: pegar leite
passo 19: colocar um copo e meio de leite na vasilha
passo 20: guardar leite
passo 21: mexer
passo 22: pegar achocolatado
passo 23: colocar um copo de achocolatado na vasilha
passo 24: guardar achocolatado
passo 25: misturar
passo 26: pegar fermento
passo 27: colocar uma colher de sopa de fermento na vasilha
passo 28: guardar fermento
passo 29: pegar forma
passo 30: colocar mistura na forma
passo 31: abrir o forno
passo 32: colocar a forma no forno
passo 33: fechar o forno
passo 34: ligar o forno
passo 35: esperar ficar pronto
passo 36: desligar forno
passo 37: tirar bolo do forno
passo 38: esperar esfriar
passo 39: cortar
passo 40: comer